я же сказал что он не работает - отвечайте клиентам сейчас корректно!
Кто там на смене?!
чего сесси падали?
на 5 сек окуратно отключите питание, только не перепутайте ничего!
бля пиздец
читать не умеете?
yfdthyj nfv yt dct ghbybvf.n
звоните в нашнет спрашивайте что с линками на Леонтовича
напишите на уар вопрос нет ли аварии или перегрузки на участке Киев-Львов
ЛИНКИ УПАЛИ
так какого хрена kiev-ceph4 трогали?
блять и там кластер развалили
Просите Скорого вернуть влагы
даже боюсь узнать что опять бутнул, у меня пинги на него не пропали
пошла обратная репликация на ssd-cheph4, через пару часов должно отпустить
уточните когда и с каким сигналом были скачки с форматов
что там опять с ipcentrex?
только ОЧЕНЬ бістро ответте
то есть бгп у них на лео тоже не заработает?
Забили про сапорт нашнета, просите сашу перекинуть вланы
Блин а че ж вы пишите что они устранили
так чего не ответили ?
Саппорт вы где??
А ты дёргал вход?
И локал нет еще
с 95.67.124.194 связались?
віключают или выключили?
БЛЯ, кто додумался Воле написать такое?????
а что за тупняк с правдой?
Кто такую фигню нашнету сказал написать?
Жесть
Заоните ване, он говорит вам такого не говорил
ответте что была аврия на одном из шасси спутниковых тюнеров
Коврыга еще в офисе?
А что там с автобазаром?
С денисом с автабазара связались?
что за ерунду вы трините пишите! Какой правовласник?
вы написали им что по 228.0.0.1 обратится к правовласнику
Єто понятно, просто так ничего не бывает
Сегодня с 3х ночи по киеву начинается олимпиада ее вам нужно будет мониторить
мониторинг не обновляется? или єто у меня так через моб инет?
или он сходу с кодера ? смотрите его все время
напишите: На нашей системе мониторинга установлено время работы с 8 утра, ТВ инженеры уточнят как должно быть.
ребята а что сейсас у Беседина?
вы с этой мариной созвонились?
просто вытащить и вставить
Ваня, твой выход
наберите Авдея пусть сделают как было если есть возможность
Попробуйте коврыгу спросите знает ли он как дернуть обе
макс через сколько будешь?
Андрей, так что там ты проверяешь?
кто был на смене напишите
Что там обе ругается наше медиа?
xn nfv yf kbrj c egcjv&
че ж вы тянули целый час?не видно мониторинга?да еще и моргающий
Все пропало
а дежурные зачем там?
ребята, держите питание!
кто был на смене  когда он опять перестал?
звоните ване и пусть контролирует вопрос СРОЧНО! скажите я сказал
и вы что не видели на мониторинге ??
ой, ой вы престаралис с наше медиа
была ошибка что нету сорса?
или на мониторинге мы от нечего делать завели как 2 стрима?
xn nfv yf kbrj c egcjv&
Ребята вы там в адеквате все???
и вы что не видели на мониторинге ??
там же та история чтоони боятся нас включать без нас на генераторпомоему сорока там біл прошлый раз когда были проблоеммы с подлючением
как такое можт біть физически?
бля, ну вы шутите?
а что утром за очередь была?
офигеть, с каких это пор погодные условия на оптику влияют
кто то поднимает каналі?
Срочно фокс поднимите
откоректируйте он зажал деньги паралельно поэтому пусть извращается
ой, ой вы престаралис с наше медиа
не знак как поднять?
а ошибка на исходный сигнал с студии была ?
ты считаешь что КДРТРК и КДТРК-mpeg2 это одно и тоже?
что там на лико ?
ну понял так его виасат не поченили?
а чего очередь? что не работает?
вы что не можете пингонуть ?
попросили ребят все перекоды дернуть для теч студио?
как тебе удалось так бысто выкинуть их влан?
Ваня, твоя задача была набрать и узнать внешний айпи адрес
ну что за бред ты несешь?
бойку покажите трассу от нас на ресурс и напишите что  у нас приоритетный маршрут через dtel-ix
dcvsckt dctv jndtnnt
всмысле всем ответте
скажешь когда будет готово
переговорили с НТА? они причину указали?
с земиром прояснилось что-то?
кто будет звонить по транспорту что через телесть - подожгли кабельную канализацию на броварском проспекте! не меньше 4х часов после леквидации пожара
у нас через час трансляция, она нужна рабочая
главное ничего не поламать
а ремул так и не отвечал по спуфингу?
Петлю фиксите?
а тонис и автомобільні?
Попросите макса разобрать с сервером
ване вчера сообщили и он не исправил??
а зачем джамп бутнули?
ланету напишите что была авария на вещательном сервере тлеканала, они ее уже устранили
Ребята кто сказал что сегодня? Транслятор на вопрос где сигнал ответил что будет через 24 часа ровно
бістрей нужно реагировать, а то они меня будят
напишите: На нашей системе мониторинга установлено время работы с 8 утра, ТВ инженеры уточнят как должно быть.
напишите: На нашей системе мониторинга установлено время работы с 8 утра, ТВ инженеры уточнят как должно быть.
