Что случилось уже?
Ку
так что там ?
Коврыга еще в офисе?
что-то не то включили?
бля, ну вы шутите?
что там на потье?
ЛИНКИ УПАЛИ
включили им, утром они у нас с договором, пообещали)
Что упало?
что на дрангомирова?
Попробуйте коврыгу спросите знает ли он как дернуть обе
макс через сколько будешь?
статус по висату?
Что там обе ругается наше медиа?
Блин а че ж вы пишите что они устранили
Забили про сапорт нашнета, просите сашу перекинуть вланы
yfdthyj nfv yt dct ghbybvf.n
что там опять с ipcentrex?
Не поднялся максимум?
Ваня, твой выход
А что там с автобазаром?
С денисом с автабазара связались?
что за ерунду вы трините пишите! Какой правовласник?
вы написали им что по 228.0.0.1 обратится к правовласнику
Єто понятно, просто так ничего не бывает
Сегодня с 3х ночи по киеву начинается олимпиада ее вам нужно будет мониторить
Спроси, а они готовы оплатить?)
А ты дёргал вход?
Шо за чудик пишет про впс?
что там на Лебедева?
А что там с тв чего не отвечаете операторам?
с 95.67.124.194 связались?
віключают или выключили?
БЛЯ, кто додумался Воле написать такое?????
а что за тупняк с правдой?
думаешь адекватный ответ??
Кто такую фигню нашнету сказал написать?
Жесть
Заоните ване, он говорит вам такого не говорил
Коврыга еще в офисе?
на 5 сек окуратно отключите питание, только не перепутайте ничего!
бля пиздец
Саппорт вы где??
наберите Авдея пусть сделают как было если есть возможность
линк есть?
мониторинг не обновляется? или єто у меня так через моб инет?
звоните ване и пусть контролирует вопрос СРОЧНО! скажите я сказал
Ок
блять и там кластер развалили
даже боюсь узнать что опять бутнул, у меня пинги на него не пропали
пошла обратная репликация на ssd-cheph4, через пару часов должно отпустить
ланету напишите что были проблемы у телеканала с их вещательным сервером, уже работа востановилась
клиент которого ддосили если попросит откріть пока не трогаем, а то там дофига
проведите инвентаризацию: 1. какие диски и сколько 2. сколько оперативки и какая 3. сколько каких процов 4. какой рейд контроллер  и сфоткайте внутри и сзади
привет, сделайте квм на правда-муксер
Правда понеслась
напишите: На нашей системе мониторинга установлено время работы с 8 утра, ТВ инженеры уточнят как должно быть.
Все пропало
Хорошо
а все переключили?
вслинки уже перекинули?
Там маршрутка с Черновцов в 6 утра приедет. Заберете сервер
Что происходит?
офигеть, с каких это пор погодные условия на оптику влияют
кинопольска пофиксил
Ребята держите питание!
правда он таклое сказал??
ну с xZh59 єто никак не связано
а сколько ві фокс фиксили что у дена на вас жалоба?
какая ошибка?
чт оне работало? мультикаст или mw?
ребята а что сейсас у Беседина?
причем тут ярик ?
а что утром за очередь была?
кто то поднимает каналі?
ой, ой вы престаралис с наше медиа
может блокируется часть
еще переключаючаете?
xn nfv yf kbrj c egcjv&
может какой-то свич ipmi не переключили?
а в какие порті сервера включені линки?
это Ваня такие глупости делал ?
была ошибка что нету сорса?
чего kdtrk не исправляли?
а что там на Урицкого ?
в здание или у нас ?
не понял, а они разве там ?
радиаторы?
Дозвонились?
ну что за бред ты несешь?
бойку покажите трассу от нас на ресурс и напишите что  у нас приоритетный маршрут через dtel-ix
dcvsckt dctv jndtnnt
всмысле всем ответте
скажешь когда будет готово
переговорили с НТА? они причину указали?
ну попуште
Дима сюда
кто будет звонить по транспорту что через телесть - подожгли кабельную канализацию на броварском проспекте! не меньше 4х часов после леквидации пожара
главное ничего не поламать
а ремул так и не отвечал по спуфингу?
Петлю фиксите?
Попросите макса разобрать с сервером
мемкилер похоже грохнул
наше медиа ответтте что на вашем сервере где происходит кодирование sdi не достаточно оперативной памяти (или происходит утечка) но можно попробовать сделать профилактическую перегрузку.
бістрей нужно реагировать, а то они меня будят
напишите: На нашей системе мониторинга установлено время работы с 8 утра, ТВ инженеры уточнят как должно быть.
напишите: На нашей системе мониторинга установлено время работы с 8 утра, ТВ инженеры уточнят как должно быть.
