Зачем?
а гляньте в стойке с оборудованием запасным x3530 m4 там есть внутри радиаторы?
Ауу. Вы че!?
Отвечайте корректней
почему такая очередь?
Ты гонишь
Успокойте его
Отпишитесь по каналам там. Только корректно
Морозова туда быстро, скажите я сказал
Все пропало
внимание сапорту, начинается трансляция красной дорожки, ничего не трогать
всем отвечайте что отсутстует питание на базовой площадке, ремонтник будет в течении 40 мин
ого что там отпало?
солома ж на месете ?
xn nfv yf kbrj c egcjv&
что потушил?
Там маршрутка с Черновцов в 6 утра приедет. Заберете сервер
а зачем 16й тушил?
та не гоните
срочно на такси
что там телевсесвит ?
А ты дёргал вход?
с 95.67.124.194 связались?
БЛЯ, кто додумался Воле написать такое?????
а что за тупняк с правдой?
Кто такую фигню нашнету сказал написать?
Жесть
ответте что была аврия на одном из шасси спутниковых тюнеров
Коврыга еще в офисе?
А что там с автобазаром?
С денисом с автабазара связались?
что за ерунду вы трините пишите! Какой правовласник?
вы написали им что по 228.0.0.1 обратится к правовласнику
Єто понятно, просто так ничего не бывает
Сегодня с 3х ночи по киеву начинается олимпиада ее вам нужно будет мониторить
Скоро начало трансляции, ничего не ломаем, все внимательно мониторим
а сколько ві фокс фиксили что у дена на вас жалоба?
напишите  что все каныл у нас мониторятся  и время восстановления зависит от характера проблемы и нагрузки на техническую поддержку, но никак не от Ваших обращений.
а что с KINO POLSKA  ?
Что происходит?
Через час начало трансляции. ничего не трогаем, очень внимательно все мониторим
напишите на стоп ддос что периодически наблюдаем недоступность https://avtobazar.ua/ есть ли у них какие-то проблемы или может на него идет ddos
Дивану ответте, что студия не работает на праздники, должны начать эфиры завтра
Уточните касательно PRM HD. скажите что уже 10 часов не видем наш sdi енкодер что у них в студии.
занимаюсь перекодами немецких каналов
попросили ребят все перекоды дернуть для теч студио?
050 588 76 17 это тех дир кдтрк, скажите что оба  h264 и mpeg2 у нас не скачут форматами, и написали воле что бы они уточнили отку они берут сигнал
найдите ветку где толя переписуется с козаком с воли по кдтрк
Они мне уже все позвонили и пожаловались на вас что вы им не ответили
наберите бондаренка что бы проверил телефонию
вам что повілазило???
Я знаю что звонит правда тут. Я их морожу
Блин а че ж вы пишите что они устранили
Просите Скорого вернуть влагы
Забили про сапорт нашнета, просите сашу перекинуть вланы
yfdthyj nfv yt dct ghbybvf.n
напишите на уар вопрос нет ли аварии или перегрузки на участке Киев-Львов
что там опять с ipcentrex?
ребята а что сейсас у Беседина?
звоните в нашнет спрашивайте что с линками на Леонтовича
ЛИНКИ УПАЛИ
наберите меня
мониторинг не обновляется? или єто у меня так через моб инет?
че ж вы тянули целый час?не видно мониторинга?да еще и моргающий
Попробуйте коврыгу спросите знает ли он как дернуть обе
напишите на ретн что фиксируем потери на ресурсы в Европе, например leaseweb
проверте шнурок между сервером Правда тут(1U) и аппаратным энокодером sdi
а что на мейтуса?
Узнайте что там у правды
Что там обе ругается наше медиа?
наберите Авдея пусть сделают как было если есть возможность
не понимаю что за бред ты пишешь
напишите: На нашей системе мониторинга установлено время работы с 8 утра, ТВ инженеры уточнят как должно быть.
ты считаешь что КДРТРК и КДТРК-mpeg2 это одно и тоже?
или на мониторинге мы от нечего делать завели как 2 стрима?
отвечайте на вопрос, а не скрины кидаете
что мониторинг показывал?
Ребята вы там в адеквате все???
Ребята вы там в адеквате все???
на 5 сек окуратно отключите питание, только не перепутайте ничего!
бля пиздец
читать не умеете?
так какого хрена kiev-ceph4 трогали?
блять и там кластер развалили
даже боюсь узнать что опять бутнул, у меня пинги на него не пропали
пошла обратная репликация на ssd-cheph4, через пару часов должно отпустить
ланету напишите что были проблемы у телеканала с их вещательным сервером, уже работа востановилась
клиент которого ддосили если попросит откріть пока не трогаем, а то там дофига
проведите инвентаризацию: 1. какие диски и сколько 2. сколько оперативки и какая 3. сколько каких процов 4. какой рейд контроллер и сфоткайте внутри и сзади
привет, сделайте квм на правда-муксер
правда понеслась
нужно опередить они на нем или нет
и наверно нужен Егор
не подвонял?
Саппорт вы где??
Ребята вы там в адеквате все???
Ребята вы там в адеквате все???
Ребята вы там в адеквате все???
и вы что не видели на мониторинге ?? полтора часа!
хотберду напишите что были проблеммы с питанием в здание телеканала
news one ответте оперативно что отсутствует питание на базовой площадке и ремонтная бригада віехала с генератором 
Viasat Explorer 9 ч 40 мин 38 сек  ???
ланету напишите что есть проблемы с вещательным оборудованием в студии ТЕЛЕКАНАЛА, но на данный момент сигнал стабильный, когда у них были
а найдите у беседина 2 планшета и дайте ответы на обеих
бойку покажите трассу от нас на ресурс и напишите что  у нас приоритетный маршрут через dtel-ix
переговорили с НТА? они причину указали?
а что там земир жалуется что с инетом что-то?
Меркури буталась?
главное ничего не поламать
а ремул так и не отвечал по спуфингу?
Петлю фиксите?
созвонитесь с ребятами узнайте кто платформе на пушере заводил
Попросите макса разобрать с сервером
наше медиа ответтте что на вашем сервере где происходит кодирование sdi не достаточно оперативной памяти (или происходит утечка) но можно попробовать сделать профилактическую перегрузку.
а стойка 3.7 куда заехал ночью клиен работает?
a  стойка 3.7 куда заехал ночью клиен работает?
